# baca komentar projek

1. Dalam branch, pastikan rapih dan sesuai dengan kaidah perkodingan.
2. Jangan melakukan pembuatan kodingan yang tidak perlu (kerapihan utama)
3. Proyek yang dikerjakan harus menerima penilaian jika kurang dari tanggal 27 maret belum selesai (apa adanya)


# penilain sementara proyek

1. Ambigu folder, buatlah folder yang sesuai dengan yang dibutuhkan.
2. Buat file dan folder yang ingin digunakan saja, hapus file-file yang membuat github menjadi tidak rapih (masuk penilaian)
3. Lakukan kombinasi dengan benar sesama tim (komunikasi penting)